Le lutin dit qu'ils ont arrêté de produire de la neige parce qu'ils n'ont plus d'eau ! Il ne sait pas
exactement pourquoi l'eau s'est arrêtée, mais il peut t'indiquer comment te rendre à la source d'eau
pour vérifier par toi-même. C'est juste devant vous !

Alors que vous poursuivez votre promenade, l'Elfe pose une deuxième question : dans chaque jeu auquel
vous avez joué, quel est le plus petit nombre de cubes de chaque couleur qui aurait pu se trouver
dans le sac pour que le jeu soit possible ?

Reprenons l'exemple des jeux précédents :

Game 1: 3 blue, 4 red; 1 red, 2 green, 6 blue; 2 green
Game 2: 1 blue, 2 green; 3 green, 4 blue, 1 red; 1 green, 1 blue
Game 3: 8 green, 6 blue, 20 red; 5 blue, 4 red, 13 green; 5 green, 1 red
Game 4: 1 green, 3 red, 6 blue; 3 green, 6 red; 3 green, 15 blue, 14 red
Game 5: 6 red, 1 blue, 3 green; 2 blue, 1 red, 2 green

- Dans le jeu 1, le jeu aurait pu être joué avec seulement 4 cubes rouges, 2 verts et 6 bleus. Si une
  couleur avait eu ne serait-ce qu'un cube de moins, le jeu aurait été impossible.
- Le jeu 2 aurait pu être joué avec un minimum de 1 cube rouge, 3 verts et 4 bleus.
- Le jeu 3 devait être joué avec au moins 20 cubes rouges, 13 cubes verts et 6 cubes bleus.
- Le jeu 4 nécessite au moins 14 cubes rouges, 3 verts et 15 bleus.
- Pour le jeu 5, il faut au moins 6 cubes rouges, 3 verts et 2 bleus dans le sac.

La puissance d'un jeu de cubes est égale au nombre de cubes rouges, verts et bleus multipliés ensemble.
La puissance de l'ensemble minimum de cubes dans le jeu 1 est de 48. Dans les jeux 2 à 5, elle est
respectivement de 12, 1560, 630 et 36. En additionnant ces cinq puissances, on obtient la somme de 2286.

Pour chaque jeu, trouvez l'ensemble minimum de cubes qui doivent avoir été présents.
Quelle est la somme des puissances de ces ensembles ?

