L'ingénieur trouve la pièce manquante et l'installe dans le moteur ! Alors que le moteur s'anime, vous sautez dans
la nacelle la plus proche, enfin prêt à monter jusqu'à la source d'eau.

Mais vous n'avez pas l'air d'aller très vite. Peut-être y a-t-il encore un problème ? Heureusement, la nacelle
dispose d'un téléphone étiqueté "aide", vous le décrochez et l'ingénieur vous répond.

Avant que vous ne puissiez expliquer la situation, elle vous suggère de regarder par la fenêtre. Le mécanicien est
là, tenant un téléphone d'une main et faisant un signe de l'autre. Vous avancez si lentement que vous n'avez même
pas quitté la gare. Vous sortez de la nacelle.

La pièce manquante n'était pas le seul problème : l'un des engrenages du moteur est défectueux. Un engrenage est
un symbole * adjacent à exactement deux numéros de pièces. Le rapport de démultiplication est le résultat de la
multiplication de ces deux nombres.


Cette fois-ci, vous devez trouver le rapport de chaque engrenage et les additionner pour que l'ingénieur puisse
déterminer quel engrenage doit être remplacé.

Reprenons le même schéma du moteur :

467..114..
...*......
..35..633.
......#...
617*......
.....+.58.
..592.....
......755.
...$.*....
.664.598..

Dans ce schéma, il y a deux engrenages. Le premier est en haut à gauche ; il porte les références 467 et 35, son
rapport est donc de 16345. Le deuxième engrenage se trouve en bas à droite ; son rapport de transmission est de
451490. (Le * adjacent à 617 n'est pas un engrenage car il n'est adjacent qu'à un seul numéro de pièce). En
additionnant tous les rapports, on obtient 467835.

Quelle est la somme de tous les rapports de démultiplication figurant dans le schéma de votre moteur ?