--- Day 2: Cube Conundrum ---

Vous êtes lancé très haut dans l'atmosphère ! Le sommet de ta trajectoire atteint à peine la surface d'une grande
île flottant dans le ciel. Tu atterris doucement dans un tas de feuilles duveteuses. Il fait assez froid, mais
vous ne voyez pas beaucoup de neige. Un elfe se précipite pour vous saluer.

L'elfe vous explique que vous êtes arrivés sur l'île de la neige et s'excuse du manque de neige. Il se fera un
plaisir de vous expliquer la situation, mais il faut marcher un peu, vous avez donc un peu de temps. Il n'y a pas
beaucoup de visiteurs ici. Voulez-vous jouer à un jeu en attendant ?

Pendant que vous marchez, l'Elfe vous montre un petit sac et des cubes qui sont soit rouges, soit verts, soit bleus.
Chaque fois que vous jouerez à ce jeu, il cachera un nombre secret de cubes de chaque couleur dans le sac, et votre
but est de trouver des informations sur le nombre de cubes.

Pour obtenir des informations, une fois qu'un sac a été rempli de cubes, l'Elfe plonge la main dans le sac, prend
une poignée de cubes au hasard, vous les montre, puis les remet dans le sac. Il fera cela plusieurs fois par partie.

Vous jouez à plusieurs jeux et enregistrez les informations de chaque jeu (votre saisie de puzzle). Chaque jeu est
répertorié avec son numéro d'identification (comme le 11 dans Jeu 11 : ...) suivi d'une liste séparée par un
point-virgule des sous-ensembles de cubes qui ont été révélés du sac (comme 3 rouges, 5 verts, 4 bleus). révélés
dans le sac (comme 3 rouges, 5 verts, 4 bleus).

Par exemple, l'enregistrement de quelques matchs peut ressembler à ceci :

Game 1: 3 blue, 4 red; 1 red, 2 green, 6 blue; 2 green
Game 2: 1 blue, 2 green; 3 green, 4 blue, 1 red; 1 green, 1 blue
Game 3: 8 green, 6 blue, 20 red; 5 blue, 4 red, 13 green; 5 green, 1 red
Game 4: 1 green, 3 red, 6 blue; 3 green, 6 red; 3 green, 15 blue, 14 red
Game 5: 6 red, 1 blue, 3 green; 2 blue, 1 red, 2 green

Dans le jeu 1, trois séries de cubes sont sorties du sac (puis remises en place).
La première série comprend 3 cubes bleus et 4 cubes rouges ;
la deuxième série comprend 1 cube rouge, 2 cubes verts et 6 cubes bleus ;
la troisième série ne comprend que 2 cubes verts.

Le lutin aimerait d'abord savoir quels jeux auraient été possibles si le sac ne contenait que 12 cubes rouges,
13 cubes verts et 14 cubes bleus ?

Dans l'exemple ci-dessus, les jeux 1, 2 et 5 auraient été possibles si le sac avait été chargé avec cette
configuration. Cependant, le jeu 3 aurait été impossible parce qu'à un moment donné, l'elfe vous a montré 20 cubes
rouges à la fois ; de même, le jeu 4 aurait également été impossible parce que l'elfe vous a montré 15 cubes bleus à
la fois. Si vous additionnez les ID des jeux qui auraient été possibles, vous obtenez 8.

Déterminez quels jeux auraient été possibles si le sac n'avait été chargé que de 12 cubes rouges, 13 cubes verts et 14
cubes bleus. Quelle est la somme des ID de ces jeux ?

