Votre calcul n'est pas tout à fait correct. Il semble que certains chiffres soient en fait épelés avec des
lettres: one, two, three, four, five, six, seven, eight and nine comptent également comme des "chiffres" valables.

Muni de ces nouvelles informations, vous devez maintenant trouver le vrai premier et le vrai dernier chiffre
de chaque ligne. Par exemple :

two1nine
eightwothree
abcone2threexyz
xtwone3four
4nineeightseven2
zoneight234
7pqrstsixteen

Dans cet exemple, les valeurs d'étalonnage sont 29, 83, 13, 24, 42, 14 et 76. En les additionnant, on obtient 281.

