--- Day 1: Trebuchet?! ---

Quelque chose ne va pas dans la production mondiale de neige, et vous avez été choisi pour y jeter un coup d'œil.
Les elfes t'ont même remis une carte sur laquelle ils ont indiqué, à l'aide d'étoiles, les cinquante endroits
les plus susceptibles de connaître des problèmes.

Vous faites ce travail depuis assez longtemps pour savoir que pour rétablir les opérations d'enneigement,
vous devez vérifier les cinquante étoiles avant le 25 décembre.

Récupérez des étoiles en résolvant des énigmes. Deux puzzles seront disponibles pour chaque jour du calendrier
de l'Avent ; le second se débloque lorsque vous avez terminé le premier. Chaque énigme donne droit à une étoile.
Bonne chance !

Vous essayez de demander pourquoi ils ne peuvent pas utiliser une machine météorologique ("pas assez puissante")
et où ils vous envoient ("le ciel") et pourquoi votre carte semble presque vide ("vous posez vraiment beaucoup de
questions") et attendez, est-ce que vous venez de dire le ciel ("bien sûr, d'où pensez-vous que vient la neige")
quand vous réalisez que les Elfes sont déjà en train de vous charger dans un trébuchet ("s'il vous plaît, ne
bougez pas, nous devons vous attacher").

Alors qu'ils procèdent aux derniers ajustements, ils découvrent que leur document d'étalonnage (votre entrée de
puzzle) a été modifié par une très jeune elfe qui était apparemment ravie de montrer ses talents artistiques.
Par conséquent, les Elfes ont du mal à lire les valeurs sur le document.

Le document d'étalonnage nouvellement amélioré se compose de lignes de texte ; chaque ligne contenait à
l'origine une valeur d'étalonnage spécifique que les Elfes doivent maintenant récupérer. Sur chaque ligne,
la valeur d'étalonnage peut être trouvée en combinant le premier chiffre et le dernier chiffre (dans cet ordre)
pour former un seul nombre à deux chiffres.

Par exemple:

1abc2
pqr3stu8vwx
a1b2c3d4e5f
treb7uchet

Dans cet exemple, les valeurs d'étalonnage de ces quatre lignes sont 12, 38, 15 et 77. En les additionnant,
on obtient 142.

Considérez l'ensemble de votre document d'étalonnage. Quelle est la somme de toutes les valeurs d'étalonnage ?