--- Day 4: Scratchcards ---

La télécabine vous emmène en haut. Curieusement, le sol ne semble pas vous accompagner ; vous n'êtes pas en train de
gravir une montagne. Alors que le cercle de l'île de Snow Island s'éloigne sous vos pieds, une nouvelle masse
continentale apparaît soudain au-dessus de vous ! La télécabine vous transporte à la surface de la nouvelle île et
entre en trombe dans la station.

Lorsque vous sortez de la nacelle, la première chose que vous remarquez est que l'air est beaucoup plus chaud que
sur l'île des Neiges. Il est également très humide. Est-ce ici que se trouve la source d'eau ?

Vous remarquez ensuite qu'un elfe est assis sur le sol, de l'autre côté de la station, dans ce qui semble être
une pile de cartes carrées colorées.

"Oh ! Bonjour ! L'elfe se précipite vers vous, tout excité. "En quoi puis-je vous être utile ? Vous
l'interrogez sur les sources d'eau.

"Je ne sais pas trop, je m'occupe juste de la télécabine. Cela ressemble à quelque chose que nous pourrions avoir,
cependant - c'est l'île de l'île, après tout ! Je parie que le jardinier le saurait. Mais il est sur une autre île,
celle qui est entourée d'eau, pas celle qui flotte. Il faut vraiment que nous trouvions un meilleur système de
dénomination. Je vais vous dire : si vous pouvez m'aider rapidement, je vous prêterai mon bateau et vous pourrez
aller voir le jardinier. J'ai reçu toutes ces cartes à gratter en cadeau, mais je n'arrive pas à savoir ce que
j'ai gagné".

L'elfe vous conduit vers la pile de cartes colorées. Vous y découvrez des dizaines de cartes à gratter, dont la
couverture opaque est déjà grattée. En prenant une carte, vous constatez qu'elle contient deux listes de numéros
séparées par une barre verticale (|) : la liste des numéros gagnants et la liste des numéros que vous possédez.
Vous organisez ces informations dans un tableau (votre entrée dans le puzzle).

Pour autant que l'Elfe ait pu s'en rendre compte, vous devez déterminer quels sont les numéros que vous possédez
qui figurent dans la liste des numéros gagnants. La première correspondance donne un point à la carte et chaque
correspondance suivante double la valeur de la carte.

Exemple:

Card 1: 41 48 83 86 17 | 83 86  6 31 17  9 48 53
Card 2: 13 32 20 16 61 | 61 30 68 82 17 32 24 19
Card 3:  1 21 53 59 44 | 69 82 63 72 16 21 14  1
Card 4: 41 92 73 84 69 | 59 84 76 51 58  5 54 83
Card 5: 87 83 26 28 32 | 88 30 70 12 93 22 82 36
Card 6: 31 18 13 56 72 | 74 77 10 23 35 67 36 11

Dans l'exemple ci-dessus, la carte 1 comporte cinq numéros gagnants (41, 48, 83, 86 et 17) et vous avez huit
numéros (83, 86, 6, 31, 17, 9, 48 et 53). Parmi les numéros que vous avez, quatre d'entre eux (48, 83, 17 et 86)
sont des numéros gagnants ! Cela signifie que la carte 1 vaut 8 points (1 pour le premier match, puis trois
fois le double pour chacun des trois matchs suivants).

  - La carte 2 comporte deux numéros gagnants (32 et 61), elle vaut donc 2 points.
  - La carte 3 a deux numéros gagnants (1 et 21), elle vaut donc 2 points.
  - La carte 4 a un numéro gagnant (84), elle vaut donc 1 point.
  - La carte 5 n'a aucun numéro gagnant, elle ne vaut donc aucun point.
  - La carte 6 n'a aucun numéro gagnant, elle ne vaut donc aucun point.

Ainsi, dans cet exemple, la pile de cartes à gratter de l'Elfe vaut 13 points.

Prenez place dans la grande pile de cartes colorées. Combien de points valent-elles au total ?
