--- Day 3: Gear Ratios ---

L'elfe et vous finissez par atteindre une station de télécabine ; il vous dit que la télécabine vous emmènera
jusqu'à la source d'eau, mais qu'il ne peut pas vous emmener plus loin. Vous entrez à l'intérieur.

Il ne faut pas longtemps pour trouver les nacelles, mais il semble y avoir un problème : elles ne bougent pas.

"Aaah!"

Vous vous retournez pour voir un Elfe un peu gras avec une clé à molette et un air surpris. "Désolé, je
n'attendais personne ! La télécabine ne fonctionne pas pour l'instant, il faudra encore un peu de temps avant
que je puisse la réparer. " Vous lui proposez votre aide.

L'ingénieur explique qu'il semble manquer une pièce dans le moteur, mais que personne ne sait laquelle. Si
vous pouvez additionner tous les numéros de pièces du schéma du moteur, il devrait être facile de trouver la
pièce manquante.

Le schéma du moteur (l'entrée de votre puzzle) consiste en une représentation visuelle du moteur. Il y a
beaucoup de chiffres et de symboles que vous ne comprenez pas vraiment, mais apparemment, tout chiffre
adjacent à un symbole, même en diagonale, est un "numéro de pièce" et doit être inclus dans votre somme.
(Les points (.) ne sont pas considérés comme des symboles).

Voici un exemple de schéma de moteur :

467..114..
...*......
..35..633.
......#...
617*......
.....+.58.
..592.....
......755.
...$.*....
.664.598..

Dans ce schéma, deux nombres ne sont pas des numéros de pièces car ils ne sont pas adjacents à un symbole :
114 (en haut à droite) et 58 (au milieu à droite). Tous les autres nombres sont adjacents à un symbole et
sont donc des numéros de pièce ; leur somme est 4361.